Ethan eres tan descuidado
No le cuentes a nadie lo que acaba de pasar.
Finge que nunca lo hizo
Lo siento madrastra, no fue mi intención
Esta semana estudiarás con Victoria.
La semana que viene es Sophia y luego Samantha.
Vendrán a nuestra casa a enseñarte.
debes escucharlos
Si mamá
Quiero que estudies en serio sin ser holgazán
Solo necesito que los tutores envíen informes de
estudio.
No se les permite pasar la noche
lo entiendes bien
lo entiendo
Solo estudia y luego sal bien.
Victoria vendrá esta tarde prepárate
Está bien, voy a subir un rato.
Siéntate derecho
Tu madrastra me dijo que te enseñara estrictamente
hoy.
Pero estricto a mi manera es un poco diferente.
¿Qué me vas a enseñar?
como concentrarse
Y como aguantar
mírame no cierres los ojos
Por favor baja un poco la velocidad
Estudiar significa no terminar
Hasta que lo permita entender
Extraño esa carpeta de ahí ¿Qué es la confianza?
Confía, así es como los ricos llevan la cuenta, bebé
no te preocupes por eso tan pronto
No necesitas saberlo todavía, solo concéntrate
Controla esa pequeña polla tuya
si
Quien es esa es Jessica una vieja amiga